Variables:
Es un espacio en la memoria donde puedes almacenar informacion para despues podes volver a reutilizarla.
Se asignan con = 
Existen 3 formas de vaiables: var, let y const

Strings:
Es lo que seria texto y tiene que ir entre comillas ""

Funciones, argumentos y return:
Los argumentos es lo que va entre parentesis despues del nombre de la funcion. Por ejemplo si queremos hacer una suma, los argumentos serian a y b, despues ponemos una variable suma que sume a + b, luego un return, despues declaramos la funcion con los numeros que queremos sumar y nos daria el resultado.

Declaraciones `if`:
La declaracion if es que si se cumple tal cosa que retome esto y si no, que retome esto otro. ya sea true o false.

Valores booleanos (`true`, `false`):
Los valores booleanos son true y false, que te dice cuando algo es verdadero o cuando algo es falso. Por ejemplo 1 es mayor a 2, retorna false. o 10 es mayor a 5 retornara true. 