Objetos:
Los objetos contienen mucha informacion sobre una cosa. Se escribe con {}
Ej: 
var alumno {

} 

Propiedades:
Sus propiedades son el punto o la clave dentro de ese objeto.
Ej:
var alumno {
    nombre : "sebastian"
}
Para acceder a al nombre con su propiedad seria: alumno.nombre

Metodos:
Son las funciones dentro de un objeto.

Bucle `for…in`:
Recorre todo el objeto con sus claves correspondientes.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Se puede agregar ingresando por puntos o corchetes nuevas claves.
Ej:
var alumno {
    nombre : "sebastian",
    }
alumno.apellido = "nuevo apellido"; 
alumno["contraseña"] = "123456";
